В less все значения переменных это строки

При математических операциях с перменными они переводятся в числа

Примеси возможно примешать к классу правила другого класса
Скобки писать не обзяательно в примесях

Можно иметь классы невидимки не попадающие в комплируемый CSS
Можно использовать такие классы из проекта в проект

Папка проекта:
src
- папка блоков
-- header.less
- style.less (где импорты файлов)
- variables.less

Если значение повторяется более трех раз, то стоит подумать о том, чтобы записать его в перменную

Использовать постпроцессоры и их автопрефиксы

Смотреть less файлы бутстрапа


Привет!
Есть такая вакансия http://brainstorage.me/jobs/30827
Ты занят в каком то проекте? Интересно поучаствовать?